Tôi chỉ cần dùng đá lạnh và khăn là được rồi
Sẽ không bị quá kích thích
Hách Linh
Anh không nên đối xử tốt với em thế này
Điều này làm em tham lam
Sẽ muốn nhận được tình yêu của anh nhiều hơn
Chứ không chỉ vì Chiêu Chiêu
Tiểu thư Bạch
Xin hỏi tại sao Nhạc Tâm lại sử dụng chất liệu sơn độc hại?
Cô đã đến bệnh viện để xem qua những
đứa trẻ bị tổn thương chưa?
Nghe nói Đức Gia đã ký với gia đình nạn nhân
một thỏa thuận bồi thường hàng triệu đồng
Có đúng vậy không?
Nguyên nhân gây dị ứng tập thể của các em nhỏ trong lớp trị liệu
vẫn đang được điều tra
Tin rằng rất nhanh thôi
Nhạc Tâm sẽ có câu trả lời và giải thích rõ ràng cho mọi người
Trong thời gian này
bất kỳ thông tin sai sự thật nào liên quan đến Nhạc Tâm
chúng tôi đều sẽ truy cứu trách nhiệm pháp luật theo quy định
Hách Tổng
Phải chăng việc quản lý Nhạc Tâm không tốt của Đức Gia
là vì Bạch Lạc An là người vợ trước của ngài?
Phỉ báng ác ý
Người vi phạm nghiêm trọng
có thể bị phạt tù không quá ba năm
Thưa mọi người
Có cần tôi giảng luật thêm không?
Tránh ra
Em định giấu anh đến bao lâu đây, không nói một lời nào
Cô ta vẫn luôn như vậy mà
Anh đã xem tin tức chưa?
Nhưng anh đến đúng lúc lắm
Tôi vừa hay có việc cần tìm anh
Nói đi
Chờ chút đã
Chuyện của truyền thông tôi cũng có thể giúp
Tiểu Bạch hình như đang nói chuyện với tôi phải không?
Có người tốn công sức đưa tôi lên hot search
Nếu tôi không phản hồi chính thức
Chẳng phải không có qua lại là thiếu lễ nghĩa sao?
Giao cho tôi
Ra mắt nhiều năm như vậy
ít ra tôi cũng có một số bạn bè trong giới truyền thông
Nếu không phải tôi cũng bị dính líu vào chuyện này
thì làm gì tới lượt cậu nhúng tay vào chứ
Đúng vậy, nếu không phải vì cậu
thì đâu cần tôi phải ra tay
Cậu chỉ biết thổi sáo thôi
Dừng lại
Nếu các cậu muốn cãi nhau
thì ra chỗ khác cãi
Tôi còn phải viết tuyên bố đây này
Tôi nghĩ đoạn này, cậu
này, này, đoạn này phải sửa lại
Cậu tự viết đi
Về nhà luyện sáo của cậu đi
Hiểu được không?
Lần này phản hồi của Nhạc Tâm thật sự rất tốt
Nhìn là biết rất tự tin
Đúng vậy
Chắc lại bị đối thủ bôi nhọ rồi
Còn bên phụ huynh
cậu đã xử lý ổn chưa?
Thế nào?
Sao cậu đã lo lắng thế rồi?
Tôi thay mặt Nhạc Tâm Liệu Dưỡng cam kết với mọi người
Nếu nguyên nhân trực tiếp
khiến các bé bị dị ứng phải vào viện lần này
có liên quan đến màu vẽ mà Nhạc Tâm Liệu Dưỡng sử dụng
chúng tôi không chỉ chịu toàn bộ
chi phí điều trị của mỗi bé
mà còn bồi thường thêm cho mỗi bé
5 triệu nhân dân tệ
vì tổn thất tinh thần và thân thể
Kính mong các bên cùng nhau giám sát
Bồi thường cao ngất ngưởng thật đấy
Thủ đoạn chuyển hướng sự chú ý đúng là cao tay
Về màu vẽ mà Nhạc Tâm sử dụng
tất cả đều được chiết xuất từ thực vật tự nhiên
chất lượng vượt xa tiêu chuẩn quốc gia
Chúng tôi cũng thành tâm mong mọi người giám sát
Chúng tôi đã báo cảnh sát
và mời cơ quan có thẩm quyền vào kiểm tra
Hãy đợi sự thật được làm rõ
Chúng tôi tuyệt đối không phụ sự tin tưởng của mọi người
Đương nhiên
cũng không chấp nhận một chút vu khống nào
Về việc này, Hạo Lăng đã cử người điều tra rồi
Tập đoàn Quân Việt sắp tổ chức đại hội cổ đông rồi
Dù thế nào đi nữa
Chuyện này tuyệt đối không thể để A Lăng biết
Này
Tôi đang nói chuyện với anh đấy
Bây giờ chúng ta như cá mắc trên cùng một sợi dây
Yên tâm đi
Không ai thoát được đâu
Tiểu Duy
Đúng là trời chọc ghẹo lòng người
Người mà cậu tìm kiếm bấy lâu nay
Hóa ra lại luôn ở ngay bên cạnh cậu
Xem như là bài học không nghe lời
Các người thử động vào cậu ấy lần nữa xem
Đi mau
An An tỉ
An An tỉ, chờ em với
Sau này em nhất định sẽ trở về cưới chị
An An tỉ
Không ngờ lần gặp lại
Lại liên lụy cả chị nữa
Còn nữa
Tiểu Duy
Cậu sẽ không vì người phụ nữ này mà lay động chứ
Thỏa thuận với Thẩm Lâm Sơn thế nào rồi
Yên tâm
Thẩm Thanh Y chính là điểm yếu của ông ta
Tốt
Thẩm Thanh Y
Sẽ dùng cô
Để bù đắp cho An An tỉ
Vào đi
Giám đốc Hạo
Tài khoản ngân hàng của phụ huynh gây rối
Thật sự có một khoản tiền lớn được chuyển vào gần đây
Tôi đã kiểm tra tài khoản chuyển đến
Người đứng sau
Là
Thẩm Thanh Y
Gần đây Giám đốc Thẩm cũng có chút kỳ lạ
Không chỉ một lần trong cuộc họp tập đoàn
Đã công khai thách thức ngài
Phàn nàn ngài trì hoãn phát triển đất của Đức Gia
Khiến chuỗi vốn tập đoàn trở nên căng thẳng
Mặc dù Thẩm Lâm Sơn rất yêu thương con gái
Nhưng cũng không đến mức ngu ngốc đứng ra đấu với tôi
Chỉ để bênh vực cho cô con gái
Hãy giúp tôi hẹn gặp Tổng giám đốc Thẩm.
Tôi muốn xem thử
ai đang đứng sau giở mưu kế.
Vâng.
Nhà họ Thẩm nhàn hạ vậy sao?
Vậy thì hãy để cả nhà họ
cùng bận rộn một chút.
Đúng rồi.
Phụ huynh gây rối và phóng viên bên đó,
cậu xử lý đi.
Hiểu rõ rồi.
Dù sóng gió của Nhạc Tâm đã lắng xuống,
nhưng ảnh hưởng của Đức Gia không còn như trước nữa.
Tổng giám đốc Hách.
Sao không nhân cơ hội này,
mà phá bỏ luôn trung tâm nghệ thuật?
Tổng giám đốc Hách,
hồi đó chính ngài kiên quyết muốn
nhận chức tại Đức Gia.
Nhưng nửa năm đã trôi qua rồi,
dự án phát triển
vẫn chưa có động tĩnh gì.
Tập đoàn đã đầu tư vài trăm triệu,
nhưng đến giờ
vẫn chưa thấy kết quả.
Sẽ giải thích thế nào với các cổ đông đây?
Ý của Tổng giám đốc Thẩm là,
đang trách Tổng giám đốc Hách
lợi dụng chức vụ công
làm việc không hiệu quả sao?
Tôi chỉ
nói chuyện lý lẽ thôi.
Một số người
đừng nhân cơ hội này
gây xích mích chia rẽ nữa.
Tổng giám đốc Thẩm,
lời này không thể nói như vậy được.
Mọi người đều vì tập đoàn mà nghĩ thôi.
Theo tôi thấy,
không cần thiết
vì một phòng trị liệu nhỏ bé như vậy,
mà làm tổn thất lợi ích lớn của tập đoàn.
Nếu như cố Chủ tịch vẫn còn,
ngài ấy sẽ không cho phép
một chuyện hoang đường như vậy xảy ra.
Mọi người có mặt ở đây
đều là những người kỳ cựu của Quân Việt
kinh nghiệm và hiểu biết tất nhiên vượt xa tôi
Kế hoạch đất đai Đức Gia tuy tiến triển chậm
nhưng chưa bao giờ đình trệ
Tuy nhiên, nếu Tổng giám đốc Thẩm đã nhắc đến
việc phải đưa ra lời giải thích cho các cổ đông
tôi có thể nhường lại vị trí cho người xứng đáng hơn
Từ hôm nay
tôi sẽ từ chức CEO của Đức Gia
và Họ Hoài sẽ kế nhiệm
Anh à
Em làm sao mà đảm nhiệm nổi
Tôi đã quyết định rồi
Cuộc họp kết thúc
Anh à
Tất cả là tại anh
khiến Họ Lăng rời khỏi Đức Gia
Anh có biết không
Dự án phát triển đất đai Đức Gia
quan trọng với anh ấy đến mức nào không
Ai đã hại anh ấy
Sao anh có được những thứ này